इसे अभी मुझे समझाओ.
(एपिसोड 110)
मुझे बताओ कि वे दोनों अभी भी विवाहित क्यों हैं!
क्या आप हमें कुछ समय दे सकते हैं, निदेशक मिन?
(वितरण)
आपने अभी तक तलाक के कागजात क्यों नहीं दाखिल किये हैं ?
क्यों?
क्योंकि यह अवैध है.
आपको ठीक से पता है कि आपने
अध्यक्ष के हस्ताक्षर कैसे प्राप्त किये।
मुझे मत हँसाओ.
क्योंकि यह अवैध था?
यह बात आपके मुंह से आ रही है, क्योंकि
आपका पूरा जीवन ही एक बड़ा घोटाला है।
निश्चित रूप से, मुझे शून्य से अपना रास्ता बनाना था ...
और जीवित रहने के लिए उन्हें कुछ संदिग्ध काम करने पड़े
,
लेकिन आप, जो चांदी का चम्मच लेकर पैदा हुए हैं,
अपराध करने के लिए इतने उत्सुक क्यों हैं?
क्या आप अभी मुझे उपदेश दे रहे हैं?
आपने वह नहीं किया जो आपको करना चाहिए था,
और अब आप "अवैध" कह कर चिल्ला रहे हैं?
क्या तुम्हें पता है कि
तुम्हारे कारण हम किस प्रकार की मुसीबत में फंस गये हैं?
वह महिला, लूसिया, मेरे पिता की पूरी संपत्ति की उत्तराधिकारी बनने वाली है !
और हो सकता है कि वह रात भर भी जीवित न रह पाए !
उनका अभी तक निधन नहीं हुआ है।
क्या आप थोड़ा
आगे नहीं बढ़ रहे हैं?
वहीं रुक जाओ.
क्या तुमने सुना नहीं? मैंने कहा रुको!
मैं
अब ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जो आपके आदेश पर रुक जाए और चले जाए!
ये वे आदेश हैं जो आप कुत्ते को देते हैं।
अब से मैं जब चाहूँगा तब चलूँगा
और जब चाहूँगा तब रुकूँगा।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मुझे कौन बता रहा है।
खासतौर पर आप।
(वितरण)
जब तुम शांत हो जाओगी तो मैं तुम्हें छोड़ दूँगा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
यदि तुम ऐसा ही करते रहे तो मैं तुम्हें जाने नहीं दूंगा।
ऐसा इसलिए नहीं है कि मुझे डर है कि तुम मुझे मारोगे।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें और अपमानित होते हुए नहीं देख सकता ।
खुद को अपमानित करना?
आइये बात करें कि वास्तव में दयनीय कौन है।
क्या आप अपनी बेटी का बदला लेने के लिए एक ऐसे बूढ़े आदमी से शादी कर रही हैं जिसे आप प्यार भी नहीं करतीं ?
या कंपनी पर कब्ज़ा करने की योजना बना रहे हैं?
अरे! युवा लूसिया!
नहीं, बेक सुल ही!
मुझसे पंगा लेने की हिम्मत मत करना!
मैं ही वह हूँ जिसने तुम्हें वह बनाया जो तुम हो!
कृपया, ऐसा मत करो.
हम तुम...
हम भले ही खून के रिश्ते से न जुड़े हों,
लेकिन हम परिवार से बढ़कर थे।
मैंने तुम्हें एक माँ के रूप में सोचा,
और हो से की दुर्घटना से मैं किसी भी अन्य व्यक्ति से अधिक दुखी था ।
मैं अपने हो से के लिए भी ऐसा कर रहा हूं।
मेरे बेटे,
और मेरा एकमात्र रक्त संबंधी, से री।
मुझे उसकी रक्षा करनी है!
मुझे उसे तुमसे बचाना है!
क्या हम स्पष्ट हैं?
तुम थोड़ा...
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
तुम इस तरह क्यों टूट रहे हो?
तुम पहले जैसे नहीं रहे।
कृपया, संभल जाओ!
(वितरण)
अब मैडम जंग को क्या हो गया है?
वह सोचती है कि मैं
से री को नुकसान पहुंचाने के लिए कुछ करने जा रहा हूं।
अगर वह ऐसी ही रहने वाली है तो
हम उसे सच क्यों नहीं बताते?
लेकिन मैंने तुमसे कहा था कि वह से री के पीछे जायेगी।
सोचिए, से री ने
अपने ही खून-रिश्तेदार मी सो के साथ क्या किया होगा।
क्या आपको लगता है कि मैडम जंग
से री को अकेला छोड़ देंगी?
लेकिन हम कब तक यहां बैठकर
यह सब सहते रहेंगे?
ऐसा लगता है कि यह तो बस शुरुआत है,
अंत नहीं।
फिर भी, मैं से री को चोट नहीं पहुँचने दूँगा।
कतई नहीं।
हाँ, मुझे पता है। मैं समझ गया।
मैं भी ऐसा ही महसूस करता हूँ।
लेकिन अगर हम
मैडम जंग को इसी तरह चलने देंगे,
हालात और भी बदतर होने जा रहे हैं।
यह सिर्फ हम दोनों को
इस कंपनी से बाहर निकाले जाने के साथ ही ख़त्म नहीं होगा।
किसी की मौत भी हो सकती है।
निश्चित रूप से वह किसी की जान लेने तक नहीं जाएगी ।
इतना कुछ करने के बाद
भी तुम्हें समझ नहीं आया?
मैडम जंग इस समय ठीक स्थिति में नहीं हैं ।
वह अपने बेटे के लिए अपना गुस्सा चेयरमैन मिन डू सिक पर निकालने जा रही है ,
और अगर उसे लगता है कि कोई
सेरी के भविष्य के लिए खतरा है,
वह
किसी भी तरह से उन्हें खत्म करने की कोशिश करेगी।
हमें मैडम जंग के उत्पात को रोकना होगा।
मैं जानता हूं, लेकिन समस्या
यह है कि हम नहीं जानते कि कैसे।
यहां तक ​​कि मिन क्यूंग चाए भी
उसका सामना करते समय पूरी तरह से असमंजस में पड़ जाती है।
(वितरण)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
माँ, मैं हूँ। क्यूंग चाए।
माँ।
क्या हुआ? कहीं चोट तो नहीं लगी?
वह लूसिया, वह...
लूसिया के बारे में क्या?
उसके बारे में क्या?
तुम्हें तो यह भी नहीं पता
कि से री के साथ क्या हो रहा है?
और आप खुद को उसकी माँ कहते हैं?
से री घर पर ही है, बिल्कुल।
लूसिया ने से री को एक कैफे में वेट्रेस की नौकरी दिलवाई ...
मात्र दस डॉलर प्रति घंटे पर।
क्या?
वह ऐसा क्यों करेगी?
लूसिया से री को कष्ट दे रही है
क्योंकि वह उसकी असली बेटी नहीं है।
और आजकल वहाँ बहुत सारे खौफनाक लोग हैं ।
क्या होगा अगर उसे कोई मुश्किल ग्राहक मिल जाए,
क्या किसी के साथ बहस हो जाती है
और स्थिति हिंसक हो जाती है?
तो क्या?
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुनोगे?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं से री को अमेरिका ले जाऊंगा
और उसे कॉलेज में पढ़ाऊंगा!
तुमने अभी तक से री को भी नहीं बताया है, है ना?
और आप अभी भी मेरी मदद की उम्मीद करते हैं?
ऐसा ही है...
पिछले कुछ समय से मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
आप किस काम में व्यस्त हैं?
वकील किम ने अभी तक तलाक के कागजात दाखिल नहीं किये हैं ...
लूसिया और पिताजी के लिए.
क्या?
अब क्या है?
मिन क्यूंग चाए को आज सब कुछ पता चल गया।
आप और मिन डू सिक
अभी भी कानूनी रूप से विवाहित हैं,
और मैंने कभी कागजात दाखिल नहीं किये।
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
और तुम अभी भी इधर-उधर घूम रहे हो?
क्या तुम्हें भागना नहीं चाहिए?
नहीं, भागकर तुम्हें स्वर्ग नहीं मिलेगा ।
यह मेरा स्वर्ग है,
जिसे मैं यहीं बनाने जा रहा हूं।
तलाक के कागजात को नष्ट करने से
शायद हमें समय मिल जाता,
लेकिन अगर मिन क्यूंग चाए
शेयरधारकों की बैठक में मेरी बर्खास्तगी का प्रस्ताव रखते हैं,
यह बीत जाएगा.
यह उसके लिए इतना आसान नहीं होगा.
अगर मैं तुम्हें अपने सारे गुप्त शेयर दे दूं,
महान मिन क्यूंग चाए भी
हमें छू नहीं सकते।
जब तुम ऐसी हो तो मुझे डर लगने लगा है ।
सचमुच, तुम्हें क्या हो गया है?
मैंने तुमसे कहा था ना, ये मेरा स्वर्ग है।
मैं आपके और से री के साथ एक नई शुरुआत करना चाहता हूं।
इससे अधिक स्पष्ट कारण क्या हो सकता है?
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
सुल ही.
अतीत अतीत में है।
क्या आपको लगता है कि मैंने मिन क्यूंग चाए के लिए अपनी सगाई की अंगूठी हल्के में उतार दी ?
नहीं। मेरे लिए
तो यह एक नई जिंदगी शुरू करने जैसा था।
मैं
अपने जीवन और शेष वर्षों के लिए अपने तरीके से काम कर रहा हूं।
मेरी नई शुरुआत में
बेक सुल ही और किम से री शामिल हैं।
खैर, बस इसे ध्यान में रखें।
कोई भी हमें छू नहीं सकता,
यहां तक ​​कि शेयरधारकों की बैठक भी नहीं।
हम एक परिवार के रूप में मिलकर इससे निपट लेंगे ।
ठीक है?
चलो, हमने यह कर लिया है!
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
गंभीरता से...
तो आपको पता था कि तलाक के कागजात
कभी दाखिल नहीं किये गये।
क्या इसका मतलब यह है कि आप
वकील किम के साथ मिलकर षड्यंत्र रच रहे थे?
यह कोई साज़िश नहीं थी।
यह सही काम था।
बेहोश आदमी से जबरन अंगूठा निशान लेना ...
एक गंभीर अपराध है.
आपको आभारी होना चाहिए
कि वकील किम का निर्णय...
कुछ भयानक होने से रोका.
अब जब आप जानते हैं कि मैं अभी भी कानूनी तौर पर
चेयरमैन मिन डू सिक की पत्नी हूं,
आप मुझे बताएँगे
कि वह कहाँ है, है ना?
उनकी कानूनी जीवनसाथी के रूप में,
क्या मुझे यह जानने का अधिकार नहीं है
कि मेरे पति कहां हैं और उनका हालचाल कैसा है?
चिंता मत करो।
वह अच्छी जगह पर है और उसकी अच्छी देखभाल हो रही है।
मुझे यह स्वयं देखना होगा।
यदि आप मुझे अभी नहीं बताएंगे तो
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है...
लेकिन पुलिस को बुलाना ही बेहतर है।
- तुम क्या करोगे?
- यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं उसे ढूंढ सकता हूं।
आप जानते हैं कि यदि उसकी पत्नी इसकी रिपोर्ट दर्ज कराती है तो यह गुमशुदगी का मामला होगा , है न?
जा क्यूंग ने हाल ही में फ़ोन नहीं किया है।
मुझे लगता है कुछ गड़बड़ है।
वह फोन नहीं कर रही है
क्योंकि कुछ भी नहीं हो रहा है।
आप जानते हैं कि कोई भी समाचार अच्छा समाचार नहीं होता।
इतनी "कोई खबर नहीं" अच्छी खबर नहीं हो सकती।
एक माँ के रूप में, आपके पास मातृत्व की वृत्ति का एक टुकड़ा भी नहीं है ।
मैंने सुना है कि
जा क्यूंग की युवा सास...
से री पर ऐसे प्यार करता है जैसे वह उसकी अपनी हो...
जब उसने उसे जन्म भी नहीं दिया था।
मुझे हमेशा लगता था कि यह थोड़ा अजीब है।
ईमानदारी से कहें तो
वह लड़की कोई परी नहीं है।
वो थोड़ी शरारती है, है ना?
हालाँकि वो हाल ही में शांत रहने लगी है।
वह अकेले ही बहुत उपद्रवी थी , है न?
यही तो इसे इतना अद्भुत बनाता है, है ना?
वे कागज पर तो मां और बेटी हैं,
खून के रिश्ते से नहीं, लेकिन वे एक-दूसरे से बहुत प्यार करती हैं।
बिल्कुल।
उस पर इस तरह फ़िदा होना सामान्य बात नहीं है।
यहां तक ​​कि आपके अपने बच्चे भी
कभी-कभी आपको परेशान कर सकते हैं,
इसलिए किसी और के बच्चे के साथ ऐसा व्यवहार करना कोई मतलब नहीं रखता ।
जब तक कि कोई ऐसा रहस्य न हो
जिसके बारे में कोई नहीं जानता।
कैसा रहस्य?
क्या होगा यदि से री वास्तव में
चेयरमैन मिन की पत्नी की लंबे समय से खोई हुई बेटी है?
ऐसा कुछ।
क्या आप कोई धारावाहिक लिख रहे हैं?
आप बेतुके गुप्त स्रोतों के बारे में सोचते हैं
क्योंकि आप उन्हें पूरे दिन देखते रहते हैं।
यहीं क्यों रुकें? चलिए इसे और भी मज़ेदार बनाते हैं।
ताए क्यूंग और हमारे ससुराल वाले दुश्मन हैं,
क्यूंग चाए
सुश्री स्टेला की बहू हैं,
और सन जे से री के जैविक पिता हैं।
इस साबुन को और आगे ले जाना चाहते हैं?
जी सियोप, मैनेजर गोंग का बेटा है,
जा क्यूंग मेरी जैविक बेटी नहीं है,
ताए क्यूंग मेरा बेटा है,
लेकिन जन्म के समय ही उन्हें बदल दिया गया था।
और इस गड़बड़ी के भव्य समापन के लिए,
चेयरमैन मिन डू सिक और मैं
सौतेले भाई हैं। अब खुश हो?
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
शायद मुझे पटकथा लेखक बनना चाहिए।
- जो भी हो। बस जा क्यूंग को बुला लो।
- देखा? अति-उत्साही नाटक सबसे अच्छे होते हैं।
Ja Kyung?
नहीं, कुछ नहीं हुआ।
तुम्हारे पापा बस मुझे फ़ोन करना चाहते थे।
प्लीज़।
मानो हमारे साथ कुछ रोमांचक घटित हो रहा हो।
इस समय हम केवल जी सियोप की पदोन्नति के बारे में ही सोच रहे हैं ।
लेकिन आपने कहा था कि यह जल्द ही होने वाला है।
मैंने सोचा कि यह सौदा पक्का हो गया।
हां, लेकिन जब तक यह आधिकारिक नहीं हो जाता, मैं चैन से नहीं बैठ पाऊंगा ।
बेशक उसे मिल जाएगा।
अगर जी सियोप नहीं, तो और कौन मिलेगा?
वह ऐसा करेगा, है न?
माँ, मैं कल तुम्हें फोन करूंगा।
अगर मैं निर्देशक नहीं बनूंगा तो आपके माता-पिता बहुत निराश होंगे ।
वे इस पर बहुत अधिक भरोसा कर रहे हैं।
अरे, इसे अशुभ मत कहो।
तुम ऐसा क्यों कहोगे?
मुझे नहीं पता, यह तो बस...
दिन बीतते जा रहे हैं
और नियुक्तियाँ नजदीक आ रही हैं,
इसलिए मैं थोड़ा चिंतित हो रहा हूं।
ऐसा मत सोचो। तुम्हें
बहुत पहले ही निर्देशक बन जाना चाहिए था।
और ऐसा नहीं है कि यह कोई उपहार है।
हम आपको वह पद दिलाने के लिए अपने सभी शेयर सौंप रहे हैं ।
लेकिन अगर मैं उसकी जगह ले लूं तो सू जंग का क्या होगा ?
यह कैसी हास्यास्पद बकवास है?
कौन किसके बारे में चिंता कर रहा है?
आप मिन परिवार में सबसे दयनीय हैं ।
तुम सबसे कमज़ोर हो.
अगर केबल आप जानते थे।
- दरवाज़े बंद हो रहे हैं।
- कृपया रुकें!
धन्यवाद...
(वितरण)
दरवाजे बंद हो रहे हैं.
जैसे ही आप
प्रवेश द्वार से अंदर गए,
आप उज्ज्वल थे.
सुबह-सुबह आप यह क्या कह रहे हैं ?
आपके पास अलग दिखने का यही तरीका है,
चाहे आप कहीं भी हों।
पच्चीस साल पहले,
क्या तुम जानती हो कि मैंने
सभी महिलाओं में से तुम्हें क्यों चुना...
जो मुझ पर हमला कर रहे थे?
ऐसा इसलिए क्योंकि तुम
अविश्वसनीय रूप से सुन्दर थीं।
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
एक बिखरा हुआ बाल.
गंभीरता से...
(वितरण)
क्या मेरा स्पर्श अब भी तुम्हें
बिजली का झटका देता है?
पहली बार जब हम एक साथ सोये,
आप भी तब वैसे ही थे.
चुप रहो! तुम बहुत बिगड़ैल हो। सच में!
(वितरण)
अविश्वसनीय.
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
यदि आप ऐसा ही करते रहे तो
मैं ताए क्यूंग को बुलाऊंगा।
तुम्हें रुकना होगा.
यदि मैं प्रयास कर रहा हूं तो
आपको मेरे बीच में आना चाहिए।
क्या आपको लगता है कि मैंने उस बदमाश को इसलिए मारने दिया
क्योंकि मैं कमज़ोर हूँ?
नहीं। अगर मैं गंभीर हो जाऊं तो
मैं उसे एक ही मुक्का से मार गिरा सकता हूं।
मुझे उसके दयनीय जीवन पर दुःख हुआ,
इसलिए मैंने उसे जीतने दिया।
सचमुच, तुम्हें क्या हुआ है?
अब जब आप जानते हैं कि से री हमारी बेटी है,
क्या आपको अचानक
कोई जीवन-परिवर्तनकारी अनुभूति हुई है?
हाँ, हाँ, मुझे बहुत खुशी हुई।
बहुत समय से मैं इतनी खुश नहीं थी।
मिन क्यूंग चाए
और मिन परिवार के बाकी सदस्यों के साथ खिलवाड़ करने के बारे में सोच रहा हूँ...
भगवान के लिए, इससे बाहर निकलो!
ठीक है। आप से री के पिता हैं,
इसलिए मैं इतना तो सहन कर लूँगा।
लेकिन यदि आप उस सीमा को पार कर गए तो
मैं यह वादा नहीं कर सकता कि मैं क्या करूंगा।
और तुम मेरे साथ क्या
करने जा रहे हो?
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
क्या चल रहा है?
वह हमेशा इसी समय वहां रुकता था।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
सच में!
यह मिन क्यूंग चाए की समस्या है।
वह बस आपको थका देती है।
एक महिला को आपकी तरह होना चाहिए, क्या आप जानते हैं?
उसे थोड़ा मुश्किल से मिलना चाहिए।
है ना?
बस अब जाओ.
मैंने तुमसे कहा था कि अगर तुम ऐसा ही करते रहे तो
मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचेगा, है ना?
हाँ, तो?
तुम मेरे साथ क्या करने वाले हो?
चलो, मुझे बताओ।
मैं स्वयं उत्सुक हूं।
आप उत्सुक हैं?
बेशक मैं हूँ।
मेरी लड़की कहती है कि उसके पास
मेरे लिए कुछ है।
ठीक है।
काम के बाद छत पर मुझसे मिलो।
अब मैं उत्साहित हूं.
एक सेकंड रुको।
क्या यह उस चुंबन के बारे में है
जो पिछली बार नहीं हुआ था?
यही तो है, है ना?
मुझे पता था।
तुम मेरा विरोध कैसे कर सकते थे?
मुझे इसका इंतज़ार है, बेक सुल ही।
बाद में मिलते हैं। ठीक है?
(वितरण)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
तुमने मेरी कॉल का जवाब क्यों नहीं दिया?
क्योंकि मुझे लगा कि
मैं तुम्हारे साथ व्यवहार नहीं कर सकता।
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपको क्या लगता है आप किससे
इस तरह बात कर रहे हैं?
हमारी सगाई हो चुकी है।
अगर मैं औपचारिकताएँ छोड़ दूँ तो क्या कोई बड़ी बात है?
क्या तुम्हें पता है
कि मैं इस समय किस स्थिति से गुजर रहा हूं?
उस महिला, लूसिया ने
कल मुझ पर युद्ध की घोषणा कर दी।
उसने कहा कि अगर मैंने उसे नहीं बताया कि मेरे पिता कहां हैं तो वह पुलिस को बुला लेगी ।
इसलिए?
"इसलिए?"
वकील किम, आप ऐसे समय में ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते।
तो फिर मुझे कैसा अभिनय करना चाहिए?
आखिर आपके साथ क्या गलत हुआ है?
आप बिना किसी कारण के ऐसा व्यवहार नहीं करेंगे ।
क्या मैंने कुछ ऐसा किया जिससे आप परेशान हो गए?
जब तुमने अपनी सगाई की अंगूठी उतारी तो
मुझे लगा कि तुम संबंध तोड़ना चाहती हो।
तो फिर, क्या तुमने कभी
मुझसे शादी करने की योजना बनाई थी?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं...
- मुझे जवाब दें।
मैं पूछ रहा हूं कि क्या तुम सचमुच
मुझसे शादी करने वाले थे?
और आपमें हिम्मत है...
यदि वह आपकी शिकायत करती है, तो ऐसा ही हो।
यदि आपको यह पसंद नहीं है
तो उसे बता दीजिए कि चेयरमैन कहां हैं।
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
(वितरण)
नहीं...
- क्षमा करें, क्या मुझे थोड़ा पानी मिल सकता है?
- पानी स्वयं सेवा है।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम मुझे यहाँ कैसे ढूंढ़ पाए?
क्या तुम देख नहीं सकते? मैं काम कर रहा हूँ।
इसे देखकर कोई भी
यही सोचेगा कि आप ही कमाने वाले हैं।
तुम्हें किसने कहा कि बाहर जाकर पैसा कमाओ?
मैं क्या करता हूं, इससे तुम्हारा कोई लेना-देना नहीं है!
यदि आप कॉफी पीने आए हैं, तो
एक सीट ढूंढें और कॉफी का ऑर्डर दें।
यदि मैं तुम्हें रुकने को भी कहूँ तो भी तुम यहीं काम करते रहोगे
, है न?
यदि आपकी सौतेली माँ आपको नौकरी छोड़ने के लिए कहे तो क्या होगा?
- अच्छा, यह...
- सच में?
तो फिर आप बस इंतज़ार करें.
अरे,
तुम कभी अंदाज़ा नहीं लगा पाओगे कि मैं इस समय कहाँ हूँ।
हमारी से री यहाँ है, टेबलों की प्रतीक्षा कर रही है।
मैं उसे दस डॉलर प्रति घंटे के लिए इस तरह मेहनत करते हुए नहीं देख सकता ।
हमें इस बारे में क्या करना चाहिए?
वह यह काम पैसे के लिए नहीं कर रही है,
इसलिए कृपया उसे ऐसे ही रहने दें।
आप सिर्फ इसलिए इतने कठोर नहीं हो सकते
क्योंकि वह आपका अपना खून नहीं है।
आखिर उसे
यहाँ काम करने की क्या कमी है?
यह एक जीवन सबक है.
वह सीखेगी कि
सभी प्रकार के लोगों के साथ कैसे मिलजुल कर रहना है।
यह हास्यास्पद है।
मैं उसे ज़िंदगी के बारे में खुद सिखा सकता हूँ।
उसे यहाँ सीखने की ज़रूरत नहीं है।
मैं उसे फ़ोन पर लगा रहा हूँ।
उसे कहो कि अभी यहीं रुक जाए।
या शायद मुझे उसे बता देना चाहिए...
लूसिया के बारे में मैं जो कुछ भी जानता हूँ।
समझ रहे हैं?
लो,
तुम्हारी सौतेली माँ तुमसे बात करना चाहती है।
माँ, आप बात करना चाहती थीं?
से री।
उसकी बात पर ध्यान मत दो। बस काम करती रहो।
जानें कि अपना पैसा कमाना कितना कठिन है ...
और अपने साथ काम करने वाले लोगों के साथ कैसे मिलजुल कर काम करें, यह सीखें ।
आप ऐसा कर सकते हैं, है न?
हाँ, मैं बाद में घर पर मिलूँगा।
उसने तुम्हें नौकरी छोड़ने को कहा था, है न?
देखा?
तुम इसमें अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हो?
वह एप्रन उतारो और मेरे साथ आओ।
मुझे आज वैसे भी तुमसे बात करनी थी।
- अमेरिका में कॉलेज जाने के बारे में...
- यदि आप ऑर्डर नहीं कर रहे हैं, तो कृपया चले जाइए।
मुझे अपनी पारी ख़त्म करनी है.
माँ ने मुझे यही करने को कहा था।
मुझे शांत करने के लिए एक गिलास पानी से अधिक की आवश्यकता होगी ।
क्या तुम सचमुच इतने परेशान हो?
लूसिया बस वही करने की कोशिश कर रही थी
जो से री के लिए सबसे अच्छा था।
यह उसके अपने लिए कैसे अच्छा है?
ऐसा नहीं है कि उसे पैसों की ज़रूरत है।
वह किसी कैफे में अंशकालिक नौकरी क्यों कर रही है ?
उसकी उम्र के बहुत से बच्चे ऐसा ही करते हैं।
- यह बिल्कुल सामान्य है।
- नहीं। मेरी से री विशेष है।
क्योंकि वह मेरे बेटे हो से की बेटी है।
वह लड़की जो एक दिन मिंगांग की मालिक होगी,
कॉफी परोसेगी?
माँ।
जब से तुम्हें पता चला है कि से री हो से की बेटी है, तब से तुम बहुत बदल गयी हो ।
बेशक मैं बदल गया!
वह मेरी पोती है।
क्या मुझे उसकी देखभाल नहीं करनी चाहिए?
आप हद से आगे जा रहे हैं।
मुझे चिंता है कि अगर आप ऐसा करते रहे तो आपको चोट लग जाएगी ।
मेरी चिंता मत करो। मैं स्टेला जंग हूँ।
क्या आप जानते हैं कि अमेरिका में जीवित रहने के लिए मुझे क्या करना पड़ा ?
माँ।
लूसिया कहती है कि वह
मेरे खिलाफ पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराएगी...
अगर मैं उसे यह नहीं बताऊं कि पिताजी कहां हैं।
चूंकि उस सांप किम सन जे ने हमें धोखा दिया है, इसलिए
यह सब कुछ भी नहीं हो सकता।
आखिरकार
तलाक के कागजात पाने के लिए हमें कितनी कठिनाइयों से गुजरना पड़ा।
हम क्या करने जा रहे हैं?
यदि शेयरधारकों को पिता के स्वास्थ्य के बारे में पता चलता है, तो
कार्यकारी अध्यक्ष पद की अवधि बढ़ा दी जाएगी।
और अगर चीजें गलत हो जाएं,
अध्यक्ष पद
स्थायी रूप से उन्हें सौंपा जा सकता है।
मुझे
बोर्ड की मंजूरी के बिना ही इस पद पर नियुक्त किया गया।
लेकिन वह
अपनी इच्छा पूरी करने के लिए उचित माध्यमों से आगे बढ़ी।
तो क्या किम सन जे ने लूसिया का पक्ष लिया है ?
उसे एहसास हुआ कि
मिन क्यूंग चाए से शादी करने का उसका कोई मौका नहीं है,
तो क्या उसने पक्ष बदल लिया?
मैं क्या करूँ, माँ?
बस एक पल के लिए चुप रहो।
मैं सोचने की कोशिश कर रहा हूँ।
यहाँ बहुत शांति है।
मुझे लगता है आज सब घर चले गए होंगे।
कार्यालय में और कोई नहीं है.
ऐसा लगता है जैसे हम
दुनिया में केवल दो ही लोग हैं।
Tae Kyung.
हाँ?
किम सन जेई आगे बढ़ रहे हैं।
मैंने उससे आने को कहा.
मुझे बनाने की जरूरत है...
मेरी भावनाएँ
उसके सामने बिल्कुल स्पष्ट थीं।
आपकी भावनाएं?
अब हम तीनों को क्या
करना चाहिए?
क्या, हम पिछली बार की तरह हाथापाई पर उतरेंगे ?
Kim Sun Jae.
मैं चाहता हूं कि आप मेरी बात को बहुत ध्यान से सुनें।
मैं...
मैं मून ताए क्यूंग से प्यार करता हूँ।
आप से री के जैविक पिता हैं,
इसका मेरे लिए कोई मतलब नहीं है।
मैं किसी भी तरह से इस तरह के दयनीय कारण के लिए आपके साथ दोबारा शुरुआत नहीं कर सकता ।
हो सकता है कि आप मेरे पहले हों,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि आप आखिरी होंगे।
मेरे लिए आखिरी आदमी...
उसे।
तो, बस इसे छोड़ दो.
हमारे जीवन में जबरदस्ती घुसने के लिए से री का बहाना बनाना बंद करें ।
क्या तुम पागल हो?
मैं पहले कभी इतना साफ़ दिमाग़ वाला नहीं था।
अब जाओ! दफ़ा हो जाओ!
मेरे जीवन और मेरी नज़रों से दूर हो जाओ!
आप पूरी तरह से अपना आपा खो चुके हैं।
तुम मेरे बिना कुछ भी नहीं हो.
अभी मैं तुम्हारा रक्षक हूँ, तुम्हारा देवता हूँ।
मेरे बिना, तुम आग में जल जाओगे
और नीचे गिर जाओगे।
मुझे इसे स्पष्ट करने दीजिए।
यदि शेयरधारकों की बैठक आयोजित की जाती है, तो
आपको निकाल दिया जाएगा।
मैं संभाल लूँगा।
मुझे तुम्हारी मदद की ज़रूरत नहीं है, इसलिए जाओ!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
जब मुझे कुछ भी बेहतर नहीं पता था,
मैं आपसे मिली और अंततः आपके बच्चे को जन्म दिया।
फिर तुमने मुझे त्याग दिया.
उस समय मेरा दिल टूट गया था
और मुझे लगा कि मेरा जीवन खत्म हो गया है।
लेकिन अब नहीं.
वास्तव में, मुझे लगता है कि यह
एक वरदान था।
आप...
क्या आप नहीं चाहते कि हमारी से री तीसरी पीढ़ी की अध्यक्ष बनें ?
कोई मौका नहीं।
मैं ऐसा कभी नहीं होने दूंगा.
मैं हमारी से री को बढ़ाने जा रहा हूं...
एक पूर्णतः सामान्य जीवन जीने के लिए।
मैं उसे तुम्हारी तरह राक्षस नहीं बनने दूंगी,
जो तुम्हारी महत्वाकांक्षा और लालच से ग्रस्त हो।
तो, बस जाओ.
अगर किम सन जे ने 20 साल पहले बेक सुल ही को छोड़ दिया था ,
आज, यह बाक सुल ही है...
जो किम सन जे को छोड़ रहा है।
सुल ही.
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम इतने बहादुर हो.
मेरे बारे में और भी बहुत कुछ है जो आप नहीं जानते।
मैं आपको बताना चाहता था...
कि मैं तुमसे बहुत समय पहले प्यार करता था।
बाक सुल ही.
तो क्या आप इस तरह खेलना चाहते हैं?
अच्छा।
फिर दस्ताने उतार दिए जाते हैं।
हो सकता है कि आप मुझे देखकर खुश न हों,
लेकिन इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
मैं आज यहां आपको कुछ ऐसा बताने आया हूं जिसे
आपको सुनना चाहिए।
और मुझे क्या सुनना है?
मुझे नहीं लगता कि मैं यह बात गंभीरता से कह सकता हूं।
से री...
आपकी पोती नहीं है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मिन क्यूंग चाए की बेटी, मिन से री।
रुको, वह मिन नहीं है।
उनका असली नाम किम से री है।
वह बेक सुल ही की बेटी है।
मतलब...
से री के पिता तुम्हारे बेटे नहीं हैं।
समझे?
और मुझे यकीन है कि आप सोच रहे होंगे
कि उसका अंतिम नाम किम क्यों है।
क्योंकि वह मेरी बेटी है.
किम सन जे की बेटी।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)